I guess I will be putting my solutions to some leetcode problems here. Perhaps, both in python and C++.


Глобально по структуре.
1) папка contests. В ней каждый файл содержит полностью условия (или ссылку на них) и решения всего контеста, а также мой скор.
2) папка data structures, где лежат мои реализации самых важных структур данных на питоне и плюсах. Методы тоже реализованы.
Т.е. в ней есть подпапка на каждую структуру, а в каждой подпапке 2 файла - cpp и py.
3) Папка most valuable problems. Они раскинуты по темам.
Типа одна папка - sliding window, 
другая папка - bfs/dfs

## Python
1) dictionary. 
Задача с литкода 3.

2) линдкед лист.
Опять литкод, задача 5.
Без указателей что-то сложно.

3) Слишком часто в последнее время требуется: 
positive_infinity = float('inf')
еще: float('-inf')

4) дерево. Пока обычное.
DFS и BFS обязательно вставь, можно из задачек с литкода. 
Задачка с валидацией bfs очень показательна

Еще, стоит ли литкод 733 вставлять, как типикал задачу на граф, где не виден явно граф? Не уверен! Ща посмотрю........

Еще, важно бы не только рекурсивные обходы написать, но и итеративные. Хотя рекурсивные внешне пизже, офк.



Еще стоит выложить себе методичку по поиску сложности алгоритма с рекурсией.

5) стоит ли что-то на бинарный поиск выставлять? Мб один раз написанное

Суперважные задачи будто бы:
1) 746. Min Cost Climbing Stairs.
Я пока ее не решил, но выглядит, как сама суть динамического программирования. 
Решил, так и есть, точно идет в мой топ.
2) the number of islands. Очень популярная, т.к. многие задачи на графы строятся на этой. А еще сама по себе очень популярная.
3) 438. Find All Anagrams in a String
это как будто бы основной пример sliding window. 
следующая задача, будто бы тоже супер важна https://leetcode.com/problems/longest-repeating-character-replacement/description/
